<h1 align="center">
    ActepBot
</h1>

<h4 align="center">
    Консольное приложение для автоматического управления вашим аккаунтом FunPay
</h4>

[ActepBot]

##  **Возможности**

1. Автовыдача товаров.
2. Автоподнятие предложений.
3. Автовосстановление предложений после продажи.
5. Вечный онлайн.

##  **Преимущества**

- Оптимизированность
    *Для работы достаточно доступ в Интернет*
- Доступность
    *Программу можно запустить только на Android и iOS.*
- Частичное управление через Telegram
- Наличие самого нужного функционала

##  **Установка**

<h3 align="center" > Termux (Android, IOS) </h3>

1. Установите **Termux** на свой Android, IOS
- [Скачать через Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.termux)
2. Обновите пакеты, выполнив команду apt update && apt upgrade
3. Выполните команду pkg install nodejs wget unzip
4. Выполните команду wget https://github.com/ACTEP412/ActepBot/archive/refs/heads/main.zip && unzip main.zip && unzip main.zip
5. Перейдите в папку проекта, выполнив команду cd ActepBot-main
6. Выполните команды: npm i, node .
7. Следуйте инструкциям консоли.

## Настройка автовыдачи

Найдите в Telegram бота BotFather с галочкой

Напишите боту /start

/newbot

Называем как хотим

Называем как хотим, но на конце должно быть _bot

Видим токен HTTP API копируем его и используем в виде токена тг бота

## Контакты
Если у вас есть какие-либо вопросы, я буду рад ответить.

Быстрый ответ:

- Telegram - [Actep bot чат](https://t.me/actepbotchat)


Оцените данный репозиторий, оставив отзыв мне в лс в телеграмм. Это даёт мне мотивацию развивать данный проект.
